Boligstjernens adresse: 	
Boligstjernen A/S
Park Allé 335 
2100 København Ø

Boligstjernens åbningstider:
Tirsdag – Fredag: 9.30 – 17.30
Lørdag: 9.30 – 13.00
Søndag: 10.00 – 15.00
Mandag: Lukket

Boligstjernens kontaktoplysninger:	
Telefon: 67912801
Fax: 67912811
Email.: info@boligstjernen.dk


Tekster og billednavne til opgaven.

--o--o--o--o--o--o--o--
Tekst ved manglende søgeresultat:
”Der er desværre ikke nogen emner der matcher dine kriterier. Vi anbefaler at du udvider din søgning og prøver igen.”

--o--o--o--o--o--o--o--
Bolig 1:

Billeder: 1a.jpg, 1b.jpg, 1c.jpg, 1d.jpg.
Overskrift: ” Indflytningsklar luksusejendom nær skov og strand.”

Tekst: "Beliggenheden er ideel, fordi man bor i byen, men samtidig er meget nær en god golfbane og dejlige, rekreative områder. 

Villaen, der er i to plan, er fra 2001, og den er opført i en utroligt høj kvalitet med mange meget fine og unikke detaljer. 

Man ankommer til ejendommen via en lille allé, der ender ved den dobbelte garage, som på harmonisk vis er opført i samme stil, som boligen. 

Grunden på 1.887 m2 er anlagt af en anlægsgartner, hvilket man straks lægger mærke til, når man kigger ud over den flotte have, der har symmetrisk placerede hække, en elegant flise- og stensætning samt hyggelige terrasser." 

Emnenummer: 287100
Boligtype: Landejendom
Pris: 550000
Bolig kvm.: 285
Grund kvm.: 11700
Husleje brutto/netto: 32689/26357

--o--o--o--o--o--o--o—
Bolig 2:

Billeder: 2a.jpg, 2b.jpg, 2c.jpg, 2d.jpg.
Overskrift: ” Indflytningsklar luksusejendom nær skov og strand.”

Tekst: ”I byggeriet er der lagt vægt på enkle materialer. Det sker for at opnå et æstetisk rent udtryk, der danner en moderne kontrast til det naturskønne område. 

Ydervæggene udgør ensartede lyse flader på den grønne baggrund. Samtidig har arkitekten kælet for detaljerne. Boligen er orienteret mod syd/vest og har et boligareal på 128 kvm og indeholder: Stor entre, 2 værelser, toilet samt køkken-alrum med udgang til gårdhaven. På 1. sal findes en stor stue, bad, soveværelse samt forrum med skabe.”

Emnenummer: 108072
Boligtype: Rækkehus
Pris: 2895000
Bolig kvm.: 128
Grund kvm.: 182
Husleje brutto/netto: 17976 /16137

--o--o--o--o--o--o--o--
Bolig 3:

Billeder: 3a.jpg, 3b.jpg, 3c.jpg, 3d.jpg.
Overskrift: ” Nydelig og funktionelt indrettet høj stuelejlighed.”

Tekst: ”Lejligheden er beliggende i en hyggelig, stille sidegade med mange smukke, gamle ejendomme og masser miljø. Lejligheden ligger i gåafstand til et spændende udvalg af indkøbsmuligheder, caféer, specialbutikker samt restauranter. Der er ligeledes få minutters gang til offentligt transport. Lejligheden indeholder entre/gang, nyt stort HTH køkken med mulighed for spiseplads, stort lyst soveværelse, stort pænt badeværelse samt 2 store og dejlige lyse stuer en suite. Lejligheden er indflytningsklar, meget lys og har nye flotte plankegulve. Ejendommen, der er opført i 1920, er istandsat med respekt for de mange detaljer denne ejendom byder på. Tag og facader er nyistandsat med nye termovinduer med lavenergiglas. Til lejligheden hører kælderrum, fælles vaskekælder samt hyggeligt nyrenoveret gårdmiljø.”

Emnenummer: 180702
Boligtype: Lejlighed
Pris: 1795000
Bolig kvm.: 128
Grund kvm.: 128
Husleje brutto/netto: 12854/9873



--o--o--o--o--o--o--o—
Bolig 4:

Billeder: 4a.jpg, 4b.jpg, 4c.jpg, 4d.jpg.
Overskrift: ” Arkitektonisk perle tæt på centrum.”

Tekst: ”Herskabelig og nyistandsat villa med en meget attraktiv beliggenhed i det bedste kvartér. Den charmerende villa, der er opført i 1910 og er beliggende direkte ned til åen.	 
Villaens samlede boligareal udgør 212 m2 fordelt på stueplan og første sal. 
Dertil kommer en kælder på 108 m2 i meget fin boligkvalitet.”

Emnenummer: 172708
Boligtype: Villa
Pris: 4795000
Bolig kvm.: 212
Grund kvm.: 2046
Husleje brutto/netto: 29229/25120

--o--o--o--o--o--o--o—

Nyheder:
26. april 2006
EJENDOMSHANDEL MERE TRYG OG SIKKER
Ejendomsmæglerne får øget oplysningspligt. Og et disciplinærnævn skal sikre skrappere sanktioner, hvis en mægler overtræder reglerne.  Økonomi- og erhvervsminister Bendt Bendtsen (K) fik torsdag vedtaget sin skarpere linje over for ejendomsmæglere i Folketinget.  - Jeg er meget tilfreds med, at der var bred opbakning i Folketinget til mit lovforslag til stramninger af reglerne for omsætning af fast ejendom. Det bliver nu endnu mere trygt og sikkert for forbrugerne at handle bolig i Danmark, siger økonomi- og erhvervsminister Bendt Bendtsen.


30. april 2006
VI SKAL INFORMERE BEDRE
Dansk Ejendomsmæglerforening vil se nærmere på, om danske ejendomsmæglere kan blive bedre til at informere køberne ved bolighandler.   Når vi mødes efter sommerferien vil vi kigge på, om vores forbrugeretiske regler bør udbygges med nogle punkter om det her, siger næstformand Arne Madsen fra Dansk Ejendomsmæglerforening.   Generelt vil vi indskærpe, at man skal informere ordentligt. Køberne skal altid være velinformerede om deres situation, tilføjer Arne Madsen.

5. maj 2006
LÆNGERE MELLEM BUDRUNDER PÅ BOLIGMARKEDET
Boligkøberne står ikke længere på nakken af hinanden, og det har siden sidste sommer betydet en halvering af boliger, der bliver sat til salg i licitation.  Boligejernes Videncenter Bolius har taget temperaturen på licitationsalget hos de tre største ejendomsmæglerkæder, Home, EDC og Danbolig. Alle tre melder om en halvering fra 10-12 procent sidste sommer til under 4-5 procent i dag.  

